1. Contar vogais e consoantes
Descrição: Leia uma frase do usuário e mostre quantas vogais e consoantes há (ignore
espaços, números e pontuação).
Exemplo:
Entrada: Programar é divertido!
Saída: Vogais: 8 | Consoantes: 10
Dica: use lower(), isalpha() e verifique se o caractere está em 'aeiou'. Um for
sobre cada caractere ajuda.

2.Descrição: Leia uma palavra/frase e diga se é palíndromo (mesma leitura ao contrário),
ignorando espaços e diferenças de maiúsculas/minúsculas.
Exemplo:
Entrada: Socorram me subino onibus em marrocos
Saída: É palíndromo

3.Descrição: Leia uma frase e mostre quantas vezes cada palavra aparece. 
Exemplo: 
Entrada: eu gosto de python e eu gosto de programar 
Saída: 
eu: 2 
gosto: 2 
de: 2 
python: 1 
e: 1 
programar: 1

4. Descrição: Leia uma senha e informe se ela é forte. Defina como forte se tiver pelo menos 
8 caracteres, letra minúscula, letra maiúscula e número. 
Exemplo: 
Entrada: C0digoLegal → Saída: Senha forte 
Entrada: codigo → Saída: Senha fraca 
Dica: use any(c.islower() for c in s), any(c.isupper() for c in s) e 
any(c.isdigit() for c in s). Verifique também len(s) >= 8. 

5.Descrição: Leia um nome de curso/expressão e gere o acríonimo (iniciais em maiúsculo), 
ignorando palavras comuns como de, da, do, das, dos, e. 
Exemplo: 
Entrada: linguagens de programação e estruturas de dados 
Saída: LPED 
Dica: split() para separar; pule palavras “stopwords”; pegue a primeira letra de cada 
palavra válida com word[0].upper(); junte com "".join(...).